嘿，这是压力储物柜，很多人对此问题感到困惑
在这段视频中，Facebook和Twitter将介绍两种不同的方式
得出正确答案解决此问题的一种方法是翻译
将数值方程变成一个句子，想象所有数量都涉及金钱
等式以7开头，这将意味着您开始
用$ 7得出等式，然后加上7除以7，这被解释为
收到$ 7的1/7椅子$ 7的1/7椅子为$ 1，您将收到
钱，所以您要增加1美元，然后我们将得到7乘以7，这可以是
解释为总共7次收到7美元
您得到多少钱7乘以7等于49，这意味着您收到49
最后我们有更多的美元减去7，这意味着要拿走7美元
从你那里我们减去七美元，你最终会得到多少钱
结束7加1是8 8加49是57减去7是50您最终将得到$ 50和
这个方程式的正确答案是50这个问题也是一个很好的提醒
关于操作顺序，这是操作的层次结构
评估我们有括号括号指数阶乘除法
然后最后加减法可以被PEMDAS记住
植物学家，如果您要评估的优先级相同
他们从左到右没有括号或指数，但我们有
有一个乘法和一个除法，所以我们想先评估它们
评估加法或减法的除法为7
除以7，得到的痣重复数是7的7倍7/7
评估为1和7乘以7评估为49，我们用这些替代
结果进入方程式，我们得到7加1加49减去7我们现在只有
我们可以从左到右评估的加法和减法7加1是
等于8 8加49等于57 57减7等于50
我们的正确结果是50，您是否想出了这个感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
从博客中捕捉您的决定，您可以在Facebook Google+上关注这些决定
和patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您
喜欢这部影片，请在影片中查看我的书中的链接
描述